នែ! កូនលឿន បងមិនឱ្យសឹក ក
ឰនុះ! ប្រពន្ធល្អ បងមិនឱ្យសឹកទេ
បងជា mari model
ស៊ូដេក hotel មិនឱ្យពិបាកប្រពន្ធទេ
នែ!បើស្រឡាញ់ គេមិនឱ្យទៅញឹក
បើរឮក សឹមឱ្យទៅម្ដងម្ដង!
ប្រពន្ធល្អ ប្រោសផង ថ្នមផង
ឰនុះ! មួយខែ ចូលផ្ទះម្ដង
ទើបបានប្រពន្ធ វាក្រចាស់
នែ! ម៉ាក់វាអឺយ! កុំខឹងនឹងប្ដី
រាល់ថ្ងៃ ប្ដីមិនបាយផ្ទះទេ
ប្ដីថ្នម ផ្គាប់ប្រពន្ធទំនេរ
ប្ដីបងខុសគេ ឰនែ៎! ខ្លាចប្រពន្ធនឿយ
បងជា mari model
បងស៊ូដេក hotel មិនឱ្យពិបាកប្រពន្ធទេ ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
ពេញចិត្តទេប្រពន្ធ បើប្ដីរបៀបយ៉ាងដូច្នេះ? ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
ឱ្យប្រពន្ធសប្បាយចិត្ត
ឱ្យប្រពន្ធក្រចាស់ អាយុវែងណា ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
នែ! កូនលឿន បងមិនឱ្យសឹក ក
នុះ! ប្រពន្ធល្អ បងមិនឱ្យសឹកទេ
បងជា mari model
ស៊ូដេក hotel មិនឱ្យពិបាកប្រពន្ធទេ
នែ! បើស្រឡាញ់ គេមិនឱ្យទៅញឹក! ឰនុះ!
បើរឮក សឹមឱ្យទៅម្ដងម្ដង!
ប្រពន្ធល្អ ប្រោសផង ថ្នមផង
មួយខែ ចូលផ្ទះម្ដង
ទើបបានប្រពន្ធ វាក្រចាស់
នែ! ម៉ាក់វាអឺយ! កុំខឹងនឹងប្ដី
រាល់ថ្ងៃ ប្ដីមិនបាយផ្ទះទេ
ប្ដីថ្នម ប្រពន្ធឱ្យវាទំនេរ
ប្ដីបងខុសគេ ឰនែ៎! ខ្លាចប្រពន្ធនឿយ
ចូកនែចូក! កិននែកិន! ពើងនែពើង!
កិននែកិន! ចូកនែចូក! ប៉ាច់នែប៉ាច់!
ប៉ាច់នែប៉ាច់! កិននែកិន! កិននែកិន!
ចូកនែចូក! ពើងនែពើង! ពើងនែពើង! ពើងនែពើង!